Программа строит выпуклую оболочку на плоскости по заданным точкам, используя
алгоритм быстрой оболочки.
На вход подаётся: 1) количество точек (integer)
                  2) сами точки (double)
Как известно выпуклой оболочкой конечного набора точек на плоскости является
выпуклый плоский многоугольник. Соответственно программа выводит на экран те из
введённых точек, что являются вершинами такого многоугольника (см. Примечания).
Большинство комметариев даны в самой программе и здесь не преведены, кроме 
самого существенного.
Из-за реализации с помощью set итоговые точки, правильно передаваемые программой
сохрняются в неправильном порядке. Чтобы вывести точки так как следует
используется довольно сложная дополнительная система. Находтся наименьшая и
наибольная в лексикографическом порядке точки и строится прямая по этим точка.
Далее проходя по множеству от меньшего элемента к большему проверяем положение
точки относительно этой прямой. Если точка под прямой, то она выводится, так
как выпуклая оболочка здесь строится против часовой стрелки. Иначе точка 
сохраняется в дополнительный вектор. Когда множество закончилось, выводим вектор
задом наперёд, так мы получаем точки, расположенные над прямой, в правилььном 
порядке. Такой вывод работает за O(N), используя O(N) дополнительной памяти.

Примечания: 
1) Если на вход подаётся всего одна (или одна повторяющаяся) точка то
программа всё равно постоит оболочку. Полученная оболочка будет включать только
одну точку.
2) Ровно также программа работает для двух (или двух повторяющихся) точек, только
в итоговой оболочке будет две точки.
3) Даже если на вход одна и та же точка подавалась дважды, в выведенной на экран
выпуклой оболочке она будет присутствовать единожды.
4) Те введённые точки, что входят в выпуклую оболочку, но не являются вершинами,
не отображаются в выводе, в отличие от двух других программ.
5) Точки выводятся против часовой стрелки начиная с самой минимальной в 
лексикографическом порядке.

Примеры использования:
Данные из теста №1. Вводим число точек - 4. Enter.
Далее можно либо каждую координату вводить через Enter, либо отделять координаты
одной точки пробелом, а уже потом ставить Enter. Точки с не целыми координатами
обязательно вводить через ".", а не ",". Как только завершён ввод, программа
начинает работу. Точки, образующие выпуклую оболочку выводятся на экран.
